[音乐]减肥十五招
我们所有人都毫不费力地认为减肥需要大量的努力
但是，一些研究表明，如果我们改变一些习惯，我们可以
轻松减掉那些磅，自然地，您就是几个有前途的把戏
15深呼吸呼吸会降低皮质醇水平，这是一种荷尔蒙
通过增加脂肪的含量来调节体重增加和压力
如果您更快地呼气，则呼吸中的氧气会加速新陈代谢
与正常情况相比，您消除了更多的二氧化碳，导致细胞使用更多的二氧化碳
能量14号早餐使用蔬菜早餐可提供25％的能量
您每天的能量需求是一天中最重要的一餐
保证良好的智力和体能表现朱迪·科夫斯基（Judy Kowski）
作家尝试用蔬菜开始一天的生活，结果是
令人称奇的医生说，这可以帮助她减少体内的卡路里摄入量
其他日常饮食和改善她的肠道运输数字13坐起来
坐直坐直，不管你是
工作饮食或看电影是快速减肥的好方法
这个简单的习惯会降低您体内的皮质醇水平，并需要更多
精力比你想象的要多十二点吃辛辣的食物
辛辣食物中含有辣椒素，可加快脂肪含量
燃烧过程会减少体内脂肪，因为它自然
刺激脂肪细胞的破坏以及辛辣食物的消费
在此期间，您的新陈代谢至少20分钟内可增加20％的新陈代谢
身体会燃烧脂肪11用纸巾清除多余的脂肪
不能放弃油炸或油性食物，至少要减少它们的卡路里数量
包含您所需要的就是一条纸巾，它吸收了过多的脂肪，因此您可以吃
您最喜欢的食物，但是卡路里较少，所以在门前吃10卡路里
反映出一个事实，那就是，如果您看到自己摄取食物而少吃东西
下次您吃午饭时，请在您面前放一面镜子，以便您了解
每咬一口就可以避免暴饮暴食
9号走楼梯，根据楼梯走楼梯而不是电梯
新墨西哥大学每天攀登两层楼可以帮助您减掉多达六层
她发现的磅每年探索的重量，明年您可以减轻17磅
最少的努力就获得了不错的成绩8
接受力量训练专家说，力量训练更有效
比其他任何脂肪燃烧运动都从轻便逐渐开始
增加强度，但不要使肌肉过度劳累，
避免受伤的关节数每餐前喝7杯水
每餐前喝两大杯水可以帮助您避免
暴饮暴食使您感到更饱，所以少吃也有帮助
防止暴饮暴食，并释放出新陈代谢，从而燃烧身体
更多的卡路里数6走更多[音乐]
步行是减肥的最佳运动，最多可以燃烧255
如果您慢走，则每小时的卡路里最高可达每小时391卡路里
快步走，所以要花更多时间在健康上，避免坐5路公交车
做伸展运动可以让您想到任何身体活动
如果您在练习瑜伽时受伤会更加灵活
是一个很好的选择，您可以先于其他任何身体练习
锻炼对您的健康有益，也燃烧大量卡路里
4号用一小盘装满食物的小盘是必不可少的招数。
登记您的大脑，它将认为这里有很多食物，我们会收到信号
即使您的盘子里只装满了蔬菜，也早得多了
这个把戏说你的大脑已经习惯了3慢慢吃
当您选择慢速运动时，您将给您的大脑足够的时间来接受该运动
饱食一个信号，可以帮助您避免暴饮暴食，从而减少卡路里
2号进气口，以及在等待火车或公共汽车的等待站时
站立时，身体每小时燃烧的卡路里比消耗的卡路里多50卡路里
您坐在第一位洗个澡从luebero NY kevser研究人员
大学发现，洗个热水澡会燃烧相同量的
30分钟的卡路里消耗，所以您还在等什么
继续给自己画个不错的热水澡，那么您要尝试哪种技巧
在下面的评论中让我们知道，请给该视频点赞，如果您
首次访问我们的频道，请单击“订阅”以保持明亮状态
生活的一面
[音乐]